わざわざすみません、夕飯ごちそうさまでした。
不好意思让您专程跑一趟，晚餐非常感谢。
食器はこちらで洗ってお返ししようと思っていたんですが…
餐具我本来打算自己洗好再还给您…
わざわざ取りに来ていただいてしまって…
还劳您特地过来拿…
とんでもない、仕事ですから
这可不行，毕竟是工作啊。
それに、毎晩夕飯をご馳走になってしまって
而且，每晚都让我蹭饭吃。
逆に申し訳ないです
反而有点过意不去呢。
正直、署内にいた頃より、食生活が満たされて健康になってる気がします
说实话，比起还在署里的时候，现在感觉饮食生活更加充实，身体也更健康了。
警護しはじめて2週間になりますが、あれから犯人から接触はないですよね?
自从开始护卫已经两周了，从那之后就没有再和犯人接触了吧?
自分がそばをうろちょろしているのに気付いて、様子を見てるのかな…
大概是察觉到我一直在旁边晃悠，所以才在观察情况吧…
どうでしょう、諦めたならいいんでしょうけど、
谁知道呢，要是他放弃了就好了，
でも油断はせずに行きましょう
不过还是不能大意，继续行动吧
うん、大丈夫ですよ。
嗯，没问题的。
もしもまた現れたら、自分が駆けつけます
如果又出现的话，我会立刻赶过去的。
本来、自分ともう1人で2人対応ができればよかったんですけど…
本来，如果能由我一个人应付两个人就好了……
出来たてのチームのもんで、まだ人員がいなくて…
刚成立的团队，人员还不足…
自分しかいないですが、どんな時でもすぐに行きます
虽然只有我一个人，但无论什么时候我都会立刻赶到
すみません、また抱きしめてしまって
抱歉，又忍不住抱住了你。
しかも髪濡れてるんだった
而且头发还湿着。
さっきシャワーを浴びたばっかりなので…
因为刚才才洗完澡……
大丈夫ですか、濡れませんでしたか。
没事吧，有没有弄湿？
そうですか、
这样啊，
安心してもらえてよかった
你能放心真是太好了
…いや、そんな風に言われたのはじめてです
…不对，我还是第一次听到你这么说呢。
え?もっと
咦？
はい、
是啊，
安心のためですよね。
就是为了让你安心吧。
大丈夫ですよ、傍にいますから
没事的，我会陪在你身边的
もう一人で不安になることはないです
你再也不用独自感到不安了
そう言ってもらえると、自分も頑張れます
听到你这么说，我也能继续努力下去了
ありがとう。
谢谢你。
部屋まで送り届けます。行きましょうか。
我送你回房间吧，我们走。
…そんな寂しそうな顔しないでください。⭐️
…请不要露出那么寂寞的表情。⭐️
仕事中だっていうのに、引き留めたくなるじゃないですか。
明明还在工作，我都要忍不住想把你留下来了。
いいんですか?
真的可以吗?
何もない部屋ですが、今晩はここにいますか?
虽然是个空荡荡的房间，今晚要在这里待着吗？
唇柔らか。
嘴唇好柔软。
口の中暑い
嘴里好热。
どうしよう止められなくなる。
这下怎么办，停不下来了。
守らなきゃいけない相手なのにキスするなんて。
明明是必须守护的人，居然接吻了。
ダメに決まってる
当然不行啊。
さすがにこれ以上は、本当に止められなくなりそうです…すみません…
再这样下去，我恐怕真的会控制不住了呢…非常抱歉…
みません、股間が反応してしまって
抱歉，我的胯下已经起了反应。
最近いろいろ忙しくて、キスだけで大きくなっちゃったみたいです。
最近各种事情忙得不可开交，光是接吻就让它变得这么大了。
失礼しました
失礼了
し、下心とかそういうのがあるわけじゃなくて…
我、我并不是有什么非分之想
…本当は…
…其实…
あります。下心っていうか…
确实有。与其说是非分之想…
キスの先をしたくてたまらなくなってる
我实在忍不住想要继续接吻下去了。
こ、これ以上堪えるのは無理です。
我，我已经忍不住了。
気を抜いたら、欲望のままに動いてしまいそうだ
要是松懈下来，恐怕就会顺着欲望行动了
…して欲しい、なんて…
…想要我这么做，这种话…
殺し文句、簡単に言わないでください…
请不要轻易说出这种致命的话……
警察官一人夢中にするには十分すぎます
光是这一句话，就足以让一名警察官沉醉其中了
もう何があっても知りませんよ…
接下来发生什么我可不管了哦…
嬉しかったんです…俺に心を開いて色々優しくしてくれて…
我真的很开心…看到你对我敞开心扉，对我各种温柔…
男に嫌な思いをさせられている頃、
当你对男人反感的时候、
必要異常に警戒されたり…
我可能会被异常戒备……
攻撃的な対応をされてもしょうがないって覚悟してたんです
或者被你采取攻击性的应对方法，这些我都已经做好了心理准备。
でもあなたはいつも穏やかで優しくて協力的だった
但是你总是对我那么温和、温柔又合作。
ありがたかったですけど…
虽然很感激……
でも取り乱したりしないように、たった一人で堪えて耐えてきたんだとしたら…許せなかった…
如果让你一直独自承受，强忍着不让自己失控的话……我无法原谅自己……
力になりたいって思ったんです
我想成为你的力量
もっと知りたい…触れたいんです…
我好想了解更多…好想触碰你…
ほんとは…さっきから気付いてました
其实…我从刚才开始就注意到了。
Tシャツワンピースの下下着つけてないの
T恤连衣裙底下没穿内衣呢
柔らかい支えのTシャツに身体のライン浮き出てます。
柔软的T恤衬托出身体的曲线。
ほらここ…これ、
你看这里…
乳首でしょう?正解ですね。
是乳头对吧？答对了呢。
ズンッて立ち上がってますもん…
一下子站起来了呢……
ダメじゃないですか
这也太不像话了吧。
こんなに無防備な格好で、男がいる部屋に来るなんて…
怎么能穿得这么毫无防备，跑来有男人在的房间……
それだけ警戒しないでいてくれてるのは嬉しいですけど、心配になります
虽然很高兴你没有那么戒备我，但还是会担心啊。
隣の部屋に入るまでにストーカーが現れたらどうする気ですか
进入隔壁房间前要是出现跟踪狂怎么办啊？
柔らかなおっぱい…
胸部好柔软…
触られちゃいますよ…
我摸了哦…
本当に柔らかい
真的好柔软…
手に吸い付いてくるみたいです…
好像要被吸进手里似的……
指先に力入れるだけでフニフニって形変わってく
只要稍微用力捏，就会变得软绵绵的。
どうしよう今めちゃくちゃ興奮してる
怎么办，我现在兴奋得不得了
この服の素材…さらさらで触ってて気持ちいいですね…
这件衣服的材质…摸起来滑溜溜的，感觉真舒服呢…
服の上から乳首カリカリしてみてもいいですか?
我可以隔着衣服轻轻挠挠乳头吗？
カリカリ…カリカリって…
挠挠…挠挠…
…硬くなってきた。
…变硬了呢。
さっきよりズンッてして、反応してくれてるんだ…
比刚才更硬挺了，正在给我反应呢
駄目ですよ、声出しちゃ…誰かに聞かれてるかもしれない。
不可以发出声音哦…说不定会被谁听见呢。
可愛い声聞いたら、男は我慢できなくなりますよ…
要是听到这么可爱的声音，男人可会忍不住的哦…
舌出してくれるんですね…
啊，居然把舌头伸出来了呢…
積極的になってくれて嬉しい…
看到你变得积极，我很高兴…
乳輪もふっくらしてきてる、
乳晕也变得鼓鼓的了，
シャツ越しでもバレバレですよ。ほら、
隔着衬衫都能看得一清二楚呢。你看，
形が浮き上がってる…やらしい…
轮廓都浮现出来了……好下流……
服の上からキュッて摘まんであげましょうね。
隔着衣服轻轻捏一下吧。
ん、大丈夫ですか?
嗯，没事吧?
足元ふらついちゃいましたね。
脚都站不稳了呢。
ちょっと刺激強かったですか?
刺激有点太强烈了吗?
よかった…
太好了…
ぷっくり乳首も気持ちよさそうにしてくれてますよ
乳头也变得鼓鼓的，看起来很舒服的样子呢。
乳首撫でたらもっと気持ちよくなれるかな?
摸摸乳头会不会变得更舒服呢?
いい子いい子…
好孩子好孩子…
今までたくさん頑張りましたね
至今为止真是努力了呢。
直接…
そんなに可愛いおねだりをしてくれるん
这么可爱地向我撒娇
いいんですか?でも俺がいきなりTシャツワンピースをまくり上げるのは…
真的可以吗?不过我突然就把T恤连衣裙往上掀的话…
くないですか?自分で捲り上げてくれますか?
是不是有点过分了?能不能你自己掀起来呢?
おへそが見えるまで捲り上げてくれるだけでいいですよ。
只要掀到能看见肚脐的程度就好。
ちょっと恥ずかしかったですかね
是不是有点害羞啊
すみません、俺が…
抱歉，我…
まさか、本当に自分で服をまくり上げてくれるなって思えませんでした
没想到你真的会自己把衣服卷起来
おへそも、足も、ショーツまで丸見えだ
肚脐、腿，连内裤都看得一清二楚
おっぱいも見えてる。
连奶子都露出来了。
ふっくり膨らんだ乳首も乳輪も…これなら触りやすい…
无论是微微鼓起的乳头还是乳晕…这样摸起来都很方便呢…
そのまままくり上げててくださいね
请就这样卷上去哦。
直接触ると、感触が全然違いますね…
直接摸的话，触感完全不一样呢…
しっとりしてて気持ちいい…
湿湿的，真舒服…
乳首もコリコリですよ…両方の乳首、摘まんでコリコリしましょうか…
乳头也硬邦邦的呢…要不要捏住两边的乳头来揉一揉呢…
せっかく自分で服をまくりあげてるんですから、見てください。
难得自己把衣服撩起来了，好好看着吧。
どんな風にされてるのか…
看看自己现在是什么样子…
つまんでコリコリって…
捏着揉一揉……
この感触、癖になりそうだ…
这种感觉，好像会上瘾呢…
大丈夫ですか?足、ガクガク震えてきてませんか?
没事吧？腿是不是在不停地发抖？
力、抜けちゃいそうですか?
感觉身体使不上力气了吗？
おっぱいだけでこんなに感じてくれて…嬉しいです
光是胸部就能让你这么有感觉……真令人开心呢。
ぎゅっと力入ってますね…足ももじもじしてる…
都绷得这么紧了呢…脚也在扭来扭去…
下も触って欲しいってことですか?
是想要我摸下面吗？
嫌だったり気持ち悪いと思ったらすぐに言ってください。
要是觉得不舒服或者讨厌的话请马上告诉我。
ショーツ下ろしますよ
我这就把内裤脱下来哦。
足開いてください…閉じてたら触れない…
请把腿张开…要是夹着的话就摸不到了…
いい子ですね。
真是个乖孩子呢。
あー、腿の内側しっとり濡れてる…汗ばんじゃいました？
啊——大腿内侧都湿透了……流汗了吗？
ほら、膝の上辺りから…ずーっと足の付け根まで、しっとりしてますよ…
你看，从膝盖上方…一直到大腿根部，都变得湿湿的呢…
ここは、もっとぐっしょりだ。
这里，可是湿得更厉害了。
汗じゃないですよね?
这不是汗吧?
キスしておっぱい揉みしだかれて、濡れちゃいましたか?
被亲吻又被揉捏胸部，所以湿透了吗?
ほら、割れ目の外までびしょ濡れた
你看，裂缝外都湿透了。
さっき、ショーツ下ろした時に濡れて光ってるなって思ったんです。
刚才褪下内裤的时候，我就发现那里有些湿润发亮呢。
これ、感じてくれてるってことでいいんですよね?
我可以理解为你有感觉了吗？
…割れ目の奥、ぐちゃぐちゃ…ほら…
…裂缝里面，已经湿得一塌糊涂了…你看…
指を動かすだけでエッチな音が出てる
光是动动手指，就发出这么淫荡的声音
熱くて、指先とろけそうだ
又热又黏，手指都要融化了
…そんな蕩けた顔しないでください…めちゃくちゃにしたくなる…はぁ…
…别露出那种陶醉的表情啊…会让人想狠狠欺负你…哈啊…
クリもパンパンになってるじゃないですか。ほら、自分でわかりますか?
小豆也胀得鼓鼓的呢。你看，你自己能感觉到吗？
俺のことを誘ってくれてるんだってうねぼれてますよ
我觉得你在诱惑我哦…真让我心动啊…
触って欲しくて…こんなにくりが大きく膨らんでるんだって…
想要被触碰吗…豆豆都已经肿胀得这么大了…
キュッてつまんで、根本から先っぽまでしごきましょうね。
就捏住它，从根部一路揉到顶端吧。
しこしこって…
轻轻揉搓…
腰突き出してエッチな声出すなんて…ダメじゃないですか…
居然还挺起腰发出这么色的声音…这样可不行啊…
余計俺を興奮させるだけですよ。
只会让我更加兴奋而已。
蜜を塗り込みながらシコシコしてあげます…
我一边涂抹蜜液一边帮你揉它。
ほらほら…ああやばい…まず、俺も今めちゃくちゃ勃起してる…
你看你看…啊糟糕…首先，我现在也硬得不行呢…
こんなトロットロのおまんこを見せられて、我慢しろって方が無理です…
看到这么湿漉漉的小穴，要我忍住可太难了……
割れ目の奥までパックリ開いて、入り口もひくついてるじゃないですか…
连深处都敞开了，入口也不停地收缩着呢……
中に指入れて欲しいんでしょう?
是想要我用手指插进去吧?
聞かせてください…おねだり…
说出来听听嘛，求我
…喜んで…
…我很乐意…
奥まで指入れますよ。力抜いて…
我会把手指插到最里面哦。放松点…
…中、ずっ…ドロドロですね
…里面，真是…湿漉漉的呢
俺の指きつく締めてくれてますよ。
我的手指都被紧紧夹住了哦。
指を動かしていいんですよね
我可以动手指吧
どんどん水が溢れてくるスコン…感じやすいんですね…
水不停地溢出来呢…你很敏感啊…
駄目ですよ、腰引いたら触れない。
不行哦，要是缩起腰就摸不到了。
ここをかき回して触って欲しかったんでしょ?奥までかき回すみたいに…
你不是想要我在这里翻搅，触碰这里吗？就像要彻底搅动深处那样…
いやらしい声も出せるんですね…
居然还能发出这么淫荡的声音呢
いつも真面目でしっかりしてるから…想像もできませんでした…
你总是那么认真可靠…完全无法想象呢…
でもヤバイな、余計に興奮しますね。
不过这下糟了，反而更兴奋了。
指動かすたびに、中もビクビクって反応してくれてる…
每动一下，里面都会微微颤动回应我……
嬉しい…止められなくなりますね
好开心…会变得停不下来呢。
俺も股間パンパンに張り詰めてる
我下面也硬得不行了
苦し…こんなエッチな姿見せられたら、我慢できなくなりますって…
难受…看到你这么色情的样子，我怎么可能忍得住呢
こっち向いてください…どんな顔してるのか見せて…
请转过来这边。让我看看你现在是什么表情
…目、とろんとして…めちゃくちゃエッチな顔になってますよ…
…眼神迷离…露出超级色气的表情呢……
反則です…もう忘れられない…
犯规啊…再也忘不掉了…
今日から何度もこの顔を思い出して…股間疼きそうだ…
从今天开始，我脑海中就会不断浮现出这张脸…下面都开始隐隐作痛了…
ん…太ももで震えてきた…
嗯…大腿都在发抖了呢…
入っちゃいそうですか?
要进去吗？
イクとこ見せてください
让我看看你高潮的样子吧
顔を上げたまま、気持ちよくなって…はぁ、
就这样抬起头，舒服起来吧…哈啊…
大丈夫ですか…
没事吧
すみません…守らなきゃいけないあなたに、こんなことをしてしまって…
对不起，我明明该保护你的…却对你做了这种事……
服、整えたら部屋まで送りますよ…
等我整理好衣服，就送你回房间吧…